Tafadhali sema jina lako kamili.
Tafadhali sema anwani unayoishi kwa sasa.
Tafadhali sema nambari yako ya simu.
Ulizaliwa katika nchi gani?
Ni lugha zipi unazozungumza?
Unaweza kuzungumza Kiingereza kwa kiwango gani?
Ulizaliwa mwaka gani?
Ulifika Marekani mwaka gani?
Zip code unayoishi ni ipi?
Una watoto wangapi?
Kati ya watoto wako, wavulana ni wangapi?
Na wasichana ni wangapi?
Ni lugha gani kuu unayozungumza nyumbani?
Hali yako ya ndoa ni ipi?
Kiwango cha juu cha elimu ulichofikia ni kipi?
Kazi yako ilikuwa nini katika nchi yako ya asili?
Kwa sasa unaishi katika hali gani ya makazi?
Je, unafanya kazi nje ya nyumbani?
Ikiwa unafanya kazi, kazi yako ya sasa ni ipi?
Watu wangapi wanaishi katika nyumba yako pamoja na wewe?
Hali yako ya ajira ni ipi kwa sasa?
Dini yako ni ipi?
Je, una bima ya afya?
Ni aina gani ya huduma ya afya unayopata mara kwa mara?
Je, unahitaji mkalimani unapokwenda kliniki?
Kwa kawaida unasafiri vipi kwenda kliniki?
Je, unamiliki simu ya mkononi?
Je, una mpango wa data wa kutumia WhatsApp mara kwa mara?
Je, umewahi kushiriki katika utafiti wa kisayansi hapo awali?
Mapato ya familia yako kwa mwaka ni kiasi gani?
Je, kwa sasa una ujauzito?
Je, umewahi kutumia njia za kupanga uzazi hapo awali?
Je, kwa sasa unatumia njia za uzazi wa mpango?
Ikiwa unatumia njia za uzazi wa mpango, ni njia ipi unayotumia?